Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[] (Диктор) Күлді сілеусіннің қайтыс болуына байланысты➡
Болашақта жаңа банды соғыс болады...
Бұл өте ақымақ...
⚟ (Сыртқан дыбыс) (Гетрю) А?
Ах...
《Жоқ...》
Ха! ? (Эйджи) Қозғалма!
Қан бар. Мен сені қан төккеніме сене алмадым➡
Егер Эш білсе, мен міндетті түрде...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ай Айдаһар! (Эйджи) Егер жақындасам, мен бұл жігітті өлтіремін!
Мылтықты еденге қойып, бөлмеден шығыңыз!
Сізге айтқандай жасаңыз.
Не айттыңыз! ?
Мен оған маған тиіспе дедім.
(Лифттің келу дыбысы)
Ах!
Қат! (Уу) Күте тұрыңыз! Шин!
Қиямет! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайда бара жатырсың?
Күл өлді.
Баратын жеріңіз жоқ.
Мен бұған сенбеймін... Бұл қандай да бір схема.
Эйзи, саған бір нәрсе айтайын.
Сіз айтқандай, Күл әлі тірі болса➡
Мен оның жауы боламын. Мен солай шештім. ➡
Ол және мен - Тайцзи кестесінің инь-ян. ➡
Тірі қалу үшін менде күштірек болудан басқа амал қалмады. ➡
Мен таңдаған жол мүлдем басқа болғанымен.
Мен оған айбатты жау боламын.
Олай болса түсінікті болсын. ➡
Бұдан былай мен сені мақсат тұтамын. ➡
Оның жалғыз кемшілігі сен болғанша.
Түсіру. Мені Аш үшін өлтір. ➡
Не болды? Күл еш ойланбастан триггерді тартатын.
Күлге➡ болса да
Қолыңызды кірлетуге болмайды.
Жоқ! Қарсы келмейтін адамды атып...
Айырмашылығы неде? Күл саған➡
Қолыңызды қанға бояудан тартынбаңыз. ➡
Саған зиян тигізбеу үшін мен өзімді қинаймын!
Бұл әділ емес. Бұл мүлдем әділ емес! ➡
Неге... бұл сенсің!
Сізде ештеңе жоқ...
Түсіндің бе?
⚟Неге мені жібердің?
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Сіз одан сізді атып тастауын шындап өтіндіңіз бе?
Сіз шынымен өлгіңіз келе ме?
Мені жалғыз қалдыруыңызды сұраймын!
Аш өлді деген рас па?
Өкінішке орай. Мен көріпкел емеспін.
Өйткені, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Мырза! (Репортер) Бүгінгі «Newsweek» ➡
Жаппай салық төлеуден жалтарған деген күдік туралы көп мақала бар.
Жақында Ұлттық салық бюросы тексеруді бастайды деген қауесет бар ма?
Пікір жоқ! Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Мен мақаланы Newsweek журналына жаздым.
Сіз? Және ол күлді сілеусін деп аталады.
Мен сізбен баланың өліміне байланысты ресми түрде сұхбат алуды сұраймын.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. дөрекі.
Күте тұрыңыз! Мырза Гольцин! Мырза!
Сіз нені айтасыз?
Сонда Эш өлді ме?
Істің шындығын дереу тексеріңіз! (Грегорий) Ха!
Қалалық полиция қызметкерлері өз жұмыстарына өте ынталы.
Юрисдикциядан тыс істер бойынша қылмыскерлердің патологиялық сараптамасы үшін➡
Қатысуға не себеп?
Біздің сұралмаған ұсынысымызды қабылдағаныңыз үшін рахмет➡
Рахмет. (МакМерфи) Жоқ.
Бірақ сіз бөтен адамдарсыз.
Мен терезеден экскурсия сұрағым келеді.
Мен қатысамын.
Күл менің клиентім.
Бұл өте жағымды емес.
бастайық.
Ха…. (Дәрігер) Бұдан былай➡
Патологиялық сараптаманы орындаңыз.
Күмән жоқ... бұл Аш болды...
Макс Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ... ➡
Мен мұнда бекер келген жоқпын.
Иә, мен сенімдімін.
Ол тірі.
Не... не айтып тұрсың! Сіз де көрдіңіз! ?
Мен түсіндім. Ол ұлы сияқты...
Бұл бір жылдай көрінетін, Күлдің атын жамылған мәйіт еді. ➡
Мұны дәлелдеу үшін мен инспектор мен Чарлиді ішке кіргізбедім. ➡
Мәйітті көріп үйренген екі адам көздерін алдай алмайды.
Бірақ мұндай күрделі еліктеу неліктен?
Білмеймін... Бірақ тым болмаса әзірге➡
Олар оны тірі қалдырғысы келетін сияқты.
Hmph….
))) (Маннергейм) Өзіңізді қалай сезінесіз? Бұл жақсы болуы мүмкін емес.
))) (Маннергейм) Маған біраз шыдаңызшы. ➡
Бұл қарапайым сынақ.
Енді біз 1-деңгейдегі B-AS тестін тапсырамыз.
))) (Оператор) 1-сұрақ. Оң жақтағы қатты дененің кеңейтілген көрінісін таңдаңыз.
Цк... Бұл А.
Сен не істемексің? Тіпті жалған жұмыс жасау➡
Бұл баланы тірі қалдыруға тұрарлық па?
Әрине. ➡
Қазіргі кездегі проблемалар➡
Бұл мәселені шешудің кілті болуы мүмкін.
Мен сені бәрібір өлтіретін болсам➡
Маған көмектессеңіз жақсы болар еді.
Ұлттық психикалық денсаулық орталығы? (Грегорий) Иә. ➡
Сенатор Киппердтің бұйрығымен. ➡
Өлім туралы қауесет бұқаралық ақпарат құралдарына бағытталған сияқты.
Кипперд...
Мен оны көтердім. Және бұл жоба да.
Біз сізге еліктеуіңізге жол бермейміз.
10-деңгейге дейін дұрыс жауап беру көрсеткіші 98,7%.
IQ 200-ден жоғары.
Керемет. Бұл шынымен идеалды.
Не? Маған не көрсеткіңіз келеді?
Не? Сіз бірден түсінесіз.
《Терезелері жоқ және бақылау камералары бар...》
Ой…. Сенімен бәрі жақсы ма?
Менің басым айналып кетті.
《Еден дыбыс өткізбейтін бе...》
《Неліктен бізге сонша алыс бару керек... Дыбыс? 》
《Айтпақшы, менің ағам да дыбысқа өте сезімтал еді.》
《Бірақ мен ешқашан күтпедім...》
Сәлеметсіз бе, профессор Маннерсхайм. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сәлем Адам. Сіздің де жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Мен сізді Ашпен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Сәлем Аш. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Аа… аа….
Ол үш монах әйелді зорлап өлтірді➡
Ол қатыгез қылмыскер. иә?
Бұл шынымен де ұқсамайды, солай ма? Бұл жерде емдеудің нәтижесі. ➡
Мұнда кел.
Сіз таң қалдыңыз ба? Мұның бәрі адам миының жартылай үлгілері. ➡
Адам миы шын мәнінде күрделі құрылымға ие. ➡
Бұл жүйе шын мәнінде ғажайып. ➡
Енді Адам туралы➡
Біз оған белгілі бір дәрі жазып бердік.
Ха…. (Маннергейм) Иә➡
Бұл сіз жақсы білетін банан балығы.
Біз оны B1 деп атаймыз.
Олар қылмыскерлерді теңіз шошқалары ретінде пайдаланады ма?
Сіз адам тәжірибесі➡ сөзін қолданасыз
Шамадан тыс әрекетті көрсетеді, бірақ онсыз ➡
Медицинада жетістіктер болған жоқ. ➡
Сіз түсінесіз, солай ма? Менде осы уақытқа дейін➡
Мен бұл тек фильмдер мен романдарда болады деп ойладым.
Ху... В1 керемет дәрі болды, бірақ оның кемшілігі болды. ➡
Бірақ біз кінәліміз➡
Қаттылық факторын жоюға қол жеткізді. ➡
Бұл Адам. ➡
Өте қиын болды, бірақ➡
Сіздің досыңыз көмектесті.
Ха... бұл...➡
Сіз бұл қысқарақ деп айтасыз ба? ?
Сәлем! Мен сені өлтіремін! (Қызметкерлер) Тыныш болыңыз!
Ал... Шулы! Темера да кінәлі!
Мен бәріңді бірге өлтіремін!
Сендей жабайыға➡
Ондай керемет ми болады деп ешқашан ойламаппын.
Мен варвар болсам, не керегі бар? ?
Жаман дәм жоқ! Өлгендерге еліктеме!
Эмоционалды болуды доғарыңыз.
Мен сенің танысқаныңды қалайтын адам бар. Кел. ➡
Сіз де мен жақсы білетін адамсыз.
Бұл банан балығын ашушы доктор Доусонның қазіргі зертханасы. ➡
Өзіңізді қалай сезінесіз? Dr.
Мен өзімді... көңіл-күйде сезінемін. Эй... Рахмет...
Ха... болмайды... (Маннергейм) Иә, біз дәрігерміз➡
B1 басқарылды. ➡
Дегенмен, B1 әлі де көптеген кемшіліктерге ие. ➡
Олардың бірі үздіксіз басқару арқылы➡
Интеллекттің айтарлықтай төмендеуі. ➡
Мұның пайдасы жоқ. ➡
Кәсіби білімін төмендетпей ғалымдар, ғалымдар, т.б.➡
Егер ақыл-ойды басқару мүмкін болса➡
Сонда ғана жобамыз аяқталады. ➡
Сондықтан маған сен керексің, Әш...
Не істеп жатырсың! Жіберу! Мені жіберіңізші!
Ах...
Келесі Мен оянғанда, Күл Сілеусін деген адам➡
Бұл дүниеден кеткенде, басқаға айналасың.
Мені ал.
《Күл өлді》
《Баратын жер жоқ》
Уф... ⚟(Еркек) Не болды? ➡
Сіз ауырып тұрған сияқтысыз. иә?
Біз сені үйге апарамыз ба?
Бұл жақсы. Мен өзімді мүлде жаман сезінбеймін.
Ұстамаңыз. Жоқ... тоқта!
Тыныш бол!
Арх! (Адам) Не! ? Теме!
Ұрлау қымбатқа түседі.
Не! Мына жырау! (Адам) Күте тұрыңыз! Бұл ақылсыз... ➡
Бұл Қытай Босс Шин! Барайық!
Боқ... Таку…. ➡
Сәлем! Сіз!
Сыналушының жағдайы қандай? (Қызметкерлер) Жақсы.
Жарайды келесі…. ⚟(Медбике) Жоқ... жоқ! ➡
Қазіргі уақытта операция бөлмесіне кіруге тыйым салынған...
Мырза Гольцин...
Не айтқыңыз келетінін түсіндіріп беріңізші! ➡
Сіз не істемекші едіңіз! ?
Бұл B1 аяқтау үшін өте қажет...
Интеллекттің төмендеуін болдырмау Ой тазалығы….
Басқа да көптеген эксперименттік пәндер бар!
Бұл баланы сынаушы ретінде пайдалануға мүлдем тыйым салынады!
Шулы. Не болып жатыр?
Бұл кенеттен қайтару.
Не? Сіз жігіттер.
Біз Орталық барлау басқармасының мүшесіміз.
Мен көремін. Кипперд ЦРУ үшін жақсы тұлға болды.
Бірақ маған хабарлаңыз.
Алайда олай емес.
Корсика қоры сізді ресми түрде жұмыстан шығарады. ➡
Оның мұрагері ретінде барон Исаак Захарев тағайындалатын сияқты. ➡
Сіз рақымнан құладыңыз.
Бұл жобаны мен жасадым!
Қазір жағдай басқаша. Бұл жоба өздігінен басталды➡
Енді ешкім артқа бұрыла алмайды.
Егер мен қазір сәтсіздікке ұшырасам, қиындыққа тап болар едім.
Операциядан бас тартылды. (Маннергейм) Неге! ?
Барлық дайындықтар аяқталды. Мәселе шешілсе...
Сіз де дәрігер.
Менің рұқсатымсыз біреудің мұндай әрекет жасағанын қаламаймын.
Қазіргі бас директор Кипперд мырза.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, оның рұқсатын алыңыз.
Бала наркоздан қашан оянады?
Бір сағаттан кейін...
Уф... Не деген сұмдық!
Күшті танкті сен кесіп тастадың➡
Бұл не жексұрындық?
Дәріден есіңіз түсіп, сөйлей алмайсыз ба?
Ақымақ болып кеттің, түкке тұрғысыз!
Ең дұрысы, кесіп тастаңыз! Уф... Уф...
Маған қарауға әлі де күш-қуатыңыз бар сияқты.
Олай болса, аман қалғаныңызға көз жеткізіңіз! Келіңіз және бізге көрсетіңіз!
Мен сені қуып, кез келген жерге апарамын!
Уф… уф….
Менен қашып құтыламын деп ойлама.
《Аа...》
《Қайда бара жатырсың? 》
《Күл...Күл! 》
Мен...
《Кім жер бетінде? 》 ⚟Байқадыңыз ба?
А... сен! ?
Уайымдамаңыз. Мен Ай Айдаһар туралы білмеймін.
Мен Шин Су Линмін.
Сіз әлі де Чинатаунға жауаптысыз ба?
Сонымен, сіз Шортердің достарының бірісіз бе?
Сіз қысқашаны білесіз бе? ?
Сіз тергеу изоляторында Аштың досы екеніңізді айттыңыз, солай ма?
Эш шынымен Шортерді өлтірді ме?
Білмесеңіз айтыңыз! Мен шындықты білгім келеді!
Мұны білгенде не істейсің?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Күл өліп қалды.
Жоқ! Ол өлген жоқ!
Хехе... Сіз де солай ойлайсыз ба? иә?
Мен қорқынышты күшті жігіт оңай өледі деп ойламаймын.
Мұның артында бір нәрсе бар.
Сіз... Гетрюудың бағыныштысысыз ба? Бұл әзіл емес.
Менің жалғыз бастығым қысқарақ.
Сіз Эшпен күресуге дайынсыз ба? Еш нәрсе істей алмайсың.
Алдыңғы бастық жеңілсе, түсуге дайындалыңыз➡
Бұл сіздің жаңа бастықтың міндеті!
Не керек, Шорырақ Эштің ең жақын досы болды!
Мұны сіздің қолыңызға беру үшін...
Мен мұны ұнатқандықтан істемедім!
Бұл менің кінәм... Барлығы... менің...
Ұлттық психикалық денсаулық орталығы➡
50/50 мемлекеттік және жеке инвестициялармен құрылған➡
Нақты басқару органы Корсика қоры болып табылады.
Киппардтың есімі де инвесторлар тізімінде.
«2012 жылы психикалық ауруы бар қылмыскерлерді емдеу мақсатында құрылған»...
Бұл тамаша.
Күл әлі ішінде деп есептейік➡
Мәселе жасырын түрде қалай кіруге болады.
Менің бұл туралы жақсы ойым бар.
Олар айына бір рет нысанды аралауға рұқсат береді.
Бұл келесі күн.
☎Мен (бағынушы) Эйджи Окумураның тұрған жерін таптым. ➡
Мен Шин Су Линмен біргемін. (Гетрю) Түсінемін.
Содан кейін Дино Гольцин Ұлттық психикалық денсаулық орталығына барды.
Гольцин? Қарауды жалғастырыңыз.
Көзіңді Шин мен Эйджиден алма.
《Шиннің жігіті – мүлде бұзық》➡
《Бәріне мойынымды жабыстырғым келеді...》
⚟ (құлыпты ашу дыбысы)
Операция қашан? Кәне.
Бірақ, кем дегенде, ертең емес.
Бұл айына бір рет келетін күн. Хмм.
Аа, бірақ біртүрлі ойлар жасамаңыз.
Бұл орын соңғы қауіпсіздік жүйесімен қорғалған.
Аңғал үмітіңді үзбе.
Ол өмір сүрсе де, 300 жылға бас бостандығынан айырылады, солай ма?
Hmph….
-дағы дәрі-дәрмекпен не болып жатыр?
Уайымдамаңыз. ➡
Біз мұны келесі қаржы жылында іске асыру жолындамыз.
Сізсіз бұл жоспар орындалмас еді.
Менің қорым Америка Құрама Штаттарында➡
Мұндай күш көрсетудің мүмкін болған себебі де➡
Мұның бәрі сіздің күшіңіз. ➡
Сенің істегенің қызықсыз құлау болды.
Кешіріңіз.
Мен де осында жұмыс істей бастадым. ➡
Сіз маған біраз уақыт көмектесесіз.
Егер мен сізге қандай да бір пайдасын тигізе алсам, өтінемін.
Барлығыңызға қош келдіңіздер.
Соңғы жылдары елімізде қылмыстың жоғары болуы өте алаңдатарлық жағдайға айналды➡
Менің де жүрегім ауырады.
Ол өте шешен.
《Голзиннің ұсынысы бойынша ол жауапты адам болды...》
Маған ұнамайды.
А? ))) Сәлем! Қалдарыңыз қалай? ➡
Еңбегіңіз үшін рахмет, Дебагем.
Сіздің жұмысыңыз қиын ба? Мен Таймс-сквердемін➡
Ол белгілі әнші болған.
Сонымен бүгін бізде ерекше қызмет бар!
)))♬ «Мен тәтті кәмпитпін»➡
♬ «Аузыңда ериді».
♬ «Мені жеп қойыңыз.»
♬ «Аузыңда дәмін көр».
)))♬ «Жала, сор...»
Мен ... сезіне бастадым.
Көп уақыт өтті...
Қалжың... (Күзетші) Үмітсіз➡
Сен жындысың ба?
)))♬ «Тәтті және дәмді кәмпит бар!»
Мына бала! Мен келе жатырмын!
《Менде... бұл денеде болады ма》
《Денемнің қаншалықты әлсіреп бара жатқанын білмеймін》
《Тоқта... Мен бұл жерден міндетті түрде қашып кетемін!'' 》
Көрсету уақыты аяқталды.
Кәмпиттерді ше? Не айтқың келеді?
Сізге зиян тигізгіңіз келе ме?
Не? Мен сен әкелдің деп ойладым... Өте өкінішті.
Барлығы бақытты болды.
Тілің барқыттай...
Бақытымызға орай, қарап тұрған ешкім жоқ➡
Сіз де қолданып көргіңіз келе ме?
Мен сені 5 минутта аспанға жібере аламын...
Хе... онда маған қызмет еткеніңді қалаймын...
Жарайды….
Қош келдіңіз, барон Захарев.
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз, доктор. ➡
Мен сіздің зерттеу нәтижелеріңізді көргім келеді.
Осы жерге келіңіз.
Не болды? үй….
Ауырды...
5 минутта жұмаққа баруға рұқсат еттім, солай ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory